#1 Enumerar cinco pessoas que influenciaram sua vida:
	1. Mãe. Me ensinou a sempre ter disposição com a vida e que se deve defender aquilo que pensa.
	
	2. Tia Vânia. Me ensinou a ter empatia pelo próximo e a reconhecer que não sou perfeito e por isso devo buscar ser uma pessoa melhor.
	
	3. Tio Leo. Me ensinou a ter bom humor com a vida, que se deve lidar com as pessoas sempre de forma amigável e bem humorada.
	
	4. Tia Zilane. Me ensinou a valorizar a busca por conhecimento e que se deve cuidar bem da própria saúde.
	
	5. Meu Pai. Sempre foi um exemplo de paciência e simplicidade para mim.


	
#2 Onde eu estou e aonde quero chegar:
	Estou recomeçando minha carreira para que eu possa ter um futuro profissional mais alinhado com a experiência de vida que desejor ter. Quero trabalhar com algo que me dê flexibilidade da onde morar, seja relativamente fácil mudar de empresa para não ficar preso em uma ruim e que me pague bem o suficiente para viver minha vida com tranquilidade próximo das pessoas que amo. Fora do foco da profissão, desejo me tornar alguém mais comunicativo e derrotar as barreiras impostas por minha ansiedade social.
	
	Estratégias para autocontrole: Aproveitar os horários obrigatórios da Trybe para reconstruir minha rotina de forma que eu passe mais tempo focado naquilo que realmente contribuira para uma vida melhor (Estudos, praticas de soft skills, exercícios fisicos).
	
	Atividade: 5 Ações para melhorar o autocontrole:
	#1 - Determinar metas diárias e de longo prazo para guiar meu foco ao longo do tempo;
	#2 - Separar as metas por prioridade de acordo com o dia e contexto, por exemplo: alguns dias devo priorizar os estudos, outros devo priorizar atividades fisicas (cuidar da minha saúde);
	#3 - Manter uma rotina, pois criar hábitos diários e saudáveis é muito importante para combater a preguiça e a procrastinação;
	#4 - Reservar tempo para refletir como estou seguindo minhas metas e se elas correspondem ao meu ritmo e realidade pessoal;
	#5 - Aprender a separar tempo para descansar e respeitar meus limites como ser humano. Afinal, excesso de trabalho e burnout são tão nocivos a saúde e a produtividade quanto a preguiça e a procrastinação. "Tudo em excesso se torna veneno".
