CONCEITOS BÁSICOS SOBRE DIVERSIDADE E INCLUSÃO:
1. Acessibilidade: condição necessária para pessoas com deficiência terem autonomia e segurança para utilizarem meios de comunicação, serviços de transporte, edificações, enfim, para que quem tem deficiência possa participar da vida em sociedade.
2. Diversidade: diversidade refere-se às características humanas que nos diferenciam como pessoas¹, designando um agrupamento social no qual convivem distintas identidades de gênero, raça, classe social, região, orientação sexual, grau de instrução formal, idade, deficiências físicas e intelectuais ou mesmo crenças religiosas². Deste modo, a diversidade é um conceito que está ligado ao respeito à variedade de atributos de pessoas e grupos³.
3. Estereótipo: é uma generalização fixa que funciona ao modo de um preconceito, na maioria das vezes, incorporado como senso comum e passado de geração a geração sem que as pessoas reflitam sobre o conteúdo do estereótipo¹¹.
4. Inclusão: é o processo pelo qual se permite a participação ativa de pessoas diversas nos vários grupos de convivência social, inclusive do ambiente de trabalho. Aqui, precisamos destacar a necessidade e prestarmos atenção nas pessoas historicamente excluídas do processo de socialização, como mulheres, pessoas pretas, indígenas, travestis, pessoas com deficiência ou pessoas com baixa renda, por exemplo. Esses grupos precisam de ações afirmativas para que consigam ter as suas diversidades incluídas em espaços como equipes de trabalho ou na escola.


