MENSAGEM DE FEEDBACK PARA ANA MARIA SOBRE A APRESENTAÇÃO DE PROJETO PARA CONSELHO:

Olá Ana, espero que esteja tudo bem com você.
Obrigado por seu pedido de feedback!
Irei comentar os 3 pontos que considero mais relevantes sobre sua apresentação de hoje para o conselho da empresa.

1. Sobre a exibição do material. Você não conseguiu exibir sua apresentação porque esqueceu de subi-la para a nuvem e não tinha um computador compatível com o data-show. Esse contratempo enfraqueceu o impacto de sua apresentação, pois a parte visual é tão importante quanto o conteúdo. É atráves dela que você consegue manter o foco da plateia nos pontos mais relevantes a serem transmitidos, além de servir de referência para a discussão pós-apresentação. Portanto, na sua próxima apresentação, busque contatar o responsável pela sala de exibição para conferir o equipamento que você vai precisar com antecedência e sempre mantenha backup de tudo na nuvem por segurança;

2. Quanto a pontualidade. Compreendo que imprevistos acontecem. Porém, sou obrigado a lhe advertir que atrasos maiores que 5 minutos criam uma primeira impressão negativa na sua plateia e isso pesa tanto no sucesso de sua apresentação quanto em sua imagem profissional. Assim, quando você perceber que irá atrasar, avise imediatamente quem está a sua espera, dessa forma você demonstrará compromisso. Além disso, sempre que possível, chegue alguns minutos mais cedo para organizar o equipamento da apresentação;

3. Parabéns pela forma como você apresentou o projeto com confiança e pelo seu domínio do conteúdo. Apesar dos pontos negativos que mencionei, o conselho ficou satisfeito com seu desempenho e também gostou de seu projeto. Sua proposta foi autorizada com sucesso, parabéns!

Por fim, sinta-se a vontade para continuar essa conversa comigo ou tirar quaisquers outras dúvidas que você tenha. Fico a disposição.

